# postgre
PostgreSQL implementation of spreading


Терминология

Объект - то, на что ссылается какая-либо связь.

Реф - абстрактная ссылка на что-угодно в среде.

Сорс и таргет - абстрактные, вычисkяемые ссылки на объекты, используемые чем-то, что знает как их вычислить.

Айди - уникальное имя в пределах жёстко ограниченного пространства имён.

Префикс - указатель на пространство имён (Префикс + айди = реф).

Рут - первый спред в дереве, не имеет своего рута.

Спреды - связи, обозначающие распределение от сорса на много таргетов.

Пути - интерпретируемые связи, обозначающие возможность продолжить распределение, указывающее на сорс объект к таргет объекту.

Спредбл - правило, обозначающее что:
	[пространство имён (таблица) сорс со спредами] распределяется по [пространству имён (таблице) таргет с путями]
	в таргете распределять как начало пути pathFromKey и как конец пути pathToKey
		если в целевом ключе, не реф, а айди, то он может быть дополнен префиксом, с помощью path*Prefix
		
Спредерейбл - правило, обозначающее, что:
	[пространство имён (таблица)  сорс со спредерами] командует/провоцирует распределение [пространства имён (таблицы) таргет со спредами], начиная с идентичного таргета как у каждого спредера
	Если у спредов поле спредер указывает куда-то значит эти спреды не живут без своего спредера.
	
Инструкции экземпляров распределения
	Спреадер - инструкция, что необходимо создавать идентичные сорсу и таргету спредера спреды, и распределять их далее по всем возможным путям.
	
Ограничитель - указывает, что спреды сорс спредера не должны распределяться далее от таргет рефа.
	
Игнор - указывает, что спреды сорс спредера не должны распределяться на таргет реф.
